# 1 Structure란 무엇인가?
구조체는 테이블과 같이 필드로 구성되어져 있지만, 데이터는 저장할 수 없으며 구조만 가지고 있다. <br>
실제 데이터베이스에는 생성되지 않고 ABAP Dictionary에만 존재하는 타입이다. <br>
구조체는 ABAP 프로그램에서 참조로 사용되거나 테이블 또는 궂조체의 구조로 포함된다. <br>
테이블을 사용하듯이 TABLES 구문으로 선언해서 구조체를 개별 프로그램의  Work Area로 사용할 수 있다. <br>
또한 구조체는 Module Pool 화면(Screen)의 인터페이스를 정의하고, Function Module에서 파라미터 타입으로 정의될 수 있다. <br>
구조체는 다른 구조체를 Include 할 수 있으며, 그 깊이는 제한이 없다. <br>
개발 프로그램에서 구조체는 여러 프로그램에서 같은 구조의 타입으로 인터널 테이블을 사용하고자 할 경우에 종종 사용된다. <br><br>
그러나 구조체를 사용하게 되면 실제 데이터가 저장되는 테이블을 찾을 수없는 단점이 있다. <br>
많은 표준 프로그램에서는 구조체를 이용해서 인터널 테이블을 선언하기 때문에 실제 데이터가 저장되는 테이블을 찾기가 어려운 것은 <br>
이러한 이유 때문이다. <br><br>
<img src = "https://help.sap.com/doc/saphelp_nw73ehp1/7.31.19/en-US/90/8d7301b1af11d194f600a0c929b3c3/loio435de16f18794c6aa9df00c6d7c0012d_LowRes.png" width = "300px">